1. Qual a diferença entre Métodos de Objetos e Métodos de Classes (métodos
estáticos)?

Métodos de Objetos:

    São métodos que pertencem a um objeto específico.
    Para acessá-los, é necessário ter uma instância do objeto.
    São usados para realizar operações específicas com o estado do objeto.
    Podem acessar e modificar os atributos do objeto.

Métodos de Classes (Estáticos):

    São métodos que pertencem à classe como um todo.
    Não precisam de uma instância da classe para serem acessados.
    São usados para realizar operações que não dependem do estado de um objeto específico.
    Não podem acessar ou modificar diretamente os atributos de um objeto.



4. Código Bird e Nightingale

a. Saída do método main:

mathematica

Before: 0 After: 1Flap Flap:0

Justificativa: referenceCount é incrementado no construtor de Nightingale, que é chamado antes do segundo print. a não é inicializado, então seu valor padrão é 0.

b. Quantas instâncias da variável Count e a:

Uma única instância de referenceCount será criada e compartilhada entre todas as instâncias de Bird e Nightingale porque é uma variável static.

Cada objeto Bird e Nightingale terá sua própria cópia da variável de instância a, resultando em 15 instâncias dessa variável (uma para cada objeto criado). 
